¿Qué estás aquí?
Si llego más tarde
Ni siquiera sabrás cómo fuiste traicionado.
¿Qué quieres decir?
¿Qué tal si dejas de hablar?
en acertijos, Sr. Peyton,
No dejes que Sandra se confunda.
Seré franco entonces
Sandra.
Te diré la verdad.
Hace cuatro años,
la persona que tenía un
una noche contigo
era yo.
Joan es tu hija de sangre,
aquí está la prueba.
Entonces deja de actuar.
Peytón,
¿Puedes dejar de bromear?
¿Me parezco?
¿Estoy bromeando?
¿Por qué no me crees?
¡Joan es realmente tu hija!
Sé que le gusto mucho a Joan,
y yo sé que
realmente esperas
que soy su mamá.
¡Pero ella no es mi hija!
¿Qué está sucediendo?
¡Revisaré las cámaras de vigilancia ahora!
¡No hay necesidad de eso!
Peytón,
Tu madre se reunió conmigo hoy.
Sólo tengo que cuidar de mí mismo en el pasado,
así que no tengo miedo de nada.
Pero ahora es diferente,
Tengo una hija.
No puedo permitir que me pase nada.
Entonces, ¿podrías por favor?
deja de buscarme otra vez
y causándome problemas?
Pero anoche nosotros-
Anoche fue sólo un accidente.
no es nada
para mi.
Dejar.